Dan kemudian, saat aku melihat gaun itu
itu sangat indah.
Saya merasa itu norak.
Aku bertanya-tanya
ada apa denganmu
dan pilihanmu.
Tapi kemudian, kamu terus berkata
"Aku sangat senang bertemu denganmu."
'Aku membayangkan melihatmu.'
'Saya senang.  Segera keluar.'
Jadi aku merasa aku tidak
bisa merusak kebahagiaanmu.
Oleh karena itu saya memakainya.
Kamu mengenakan
gaun ini untukku, Kaashvi?
Ya.
Apakah kamu memakai ini untuk
membuatku merasa bahagia..
Aku minta maaf, Kaashvi.
aku akui aku agak gila..
Tapi bagaimana saya bisa
memesan gaun seperti itu?
Kamu memakainya untukku.. aku minta maaf.
- Aku juga minta maaf.
Jangan melakukan
sesuatu yang bodoh lain kali.
Harap pastikan.
- Tentu saja, aku tidak akan melakukannya.
Saya berjanji.
Sekarang tolong jangan
merusak suasana hatimu..
Kamu pergi.  - Mahi..
Nikmati pestanya.
Arjun, kamu mengerti kenapa
Mahi melakukan semua ini.
Karena dia ingin
keributan di pesta.
Jika Anda pergi ke
pesta dan berteriak dia
akan mendapatkan
apa yang dia inginkan.
Dia akan menang.
Apakah Anda ingin Mahi menang?
- Tidak, tidak sama sekali.
Tepat.  Itu sebabnya saya katakan,
pergilah dan nikmati pestanya.
Saya akan pergi dan berbicara
dengan Mahi tentang hal ini.
Oke?  saya akan berubah.
Kamu pergi ganti baju.
Anda benar.
Kita tidak bisa membiarkan
Mahima berhasil dalam niatnya.
Dia menyukai melodrama.
A-aku terlambat.
Aku akan turun ke bawah, Kaashvi.
Anda juga bersiap-siap
dan turun ke bawah.
Dan saya yakin Anda akan
mengenakan sesuatu yang bagus.
Gaun yang saya pesan
tidak akan dikirimkan.
Wow, Kaashvi!
Kamu terlihat sangat cantik.
Dan gaun ini
terlihat lebih bagus.
Tapi apa yang terjadi sebelumnya?
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
Aku bingung harus
memakai baju yang
mana dan aku memakai
baju yang salah.
Sekarang baik-baik saja, kan?
Tidak baik-baik saja.  Ini sangat cantik.
Itu terjadi pada waktu-waktu tertentu.
Kami semua tahu bahwa
Anda memiliki hati yang indah.
Itu seindah dirimu.
Jadi, apa pun yang Anda kenakan
itu tidak masalah.
Karena kamu memiliki
karakter yang cantik dan jujur.
Jadi, Anda pasti terlihat cantik.
Terima kasih banyak.
Ada pepatah yang mengatakan bahwa keindahan
terletak pada mata yang melihatnya.
Jadi penghargaan diberikan
kepada Anda semua.  Terima kasih.
Anda semua menikmatinya.
Oke?  Saya akan kembali lagi.
- Ya.  - Aku akan datang.
Mahi, bagaimana penampilanku?
- Kamu terlihat baik.
Maksudku, gaunmu sangat
cantik jadi kamu
juga terlihat bagus.
Bahkan gaunmu pun cantik
tapi kamu tidak terlihat baik.
Tahukah kamu alasannya?
Karena hatimu jelek.
Dan orang yang hatinya jelek..
Sekalipun dia mengenakan pakaian
terindah, dia tidak
akan terlihat bagus
seperti kamu.  - Permisi.
Permisi.  Tidak..
Anda tidak dimaafkan.
Hentikan permainan
kotormu, terutama denganku.
Atau hentikan sampai
Anda tinggal di rumah ini.
Tapi apa yang kamu katakan?
saya tidak mengerti..
Apa yang telah kulakukan..
- Apakah kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu berpura-pura?
Kenapa kamu
berpura-pura di depanku?
Aku mengenalmu dengan baik.
Aku tahu kamu menukar gaun itu
dengan yang
dipesan Arjun untukku.
Saya tahu Anda memesan
gaun ungu dan norak itu.
Karena kamu tahu kalau
aku benci warna ungu.
Mengapa kamu memesan gaun
menjijikkan seperti itu untukku?
Anda berbicara secara acak.
Aku tidak melakukan apa pun..
- Jangan bertindak naif.. Tolong.
Karena saya tahu
Anda tidak naif.
Selain Arjun, hanya Anda yang
mengetahui detail akun belanjanya.
Beri tahu saya.
Ketika Anda datang untuk
memberikan kotak berisi gaun itu, Anda
mengatakan bahwa Arjun memberi
Anda kata sandi akun tersebut
dan detailnya kepada
Anda sebelum pernikahan.
Anda memesan bikini
Anda dari akun itu.
Anda juga memesan
gaun ini, bukan?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Katakan padaku ada apa semua ini.
Apakah kamu iri
padaku dan Arjun?
Tapi kenapa kamu cemburu?
Anda tidak menyukai Arjun.
Anda tidak ingin menikah dengannya.
Anda meninggalkannya di altar.
Lalu apa maksudnya
melakukan semua ini?
Mengapa kamu melakukan
perbuatan menjijikkan seperti itu?
'Ya Tuhan!'
'Saya lupa bahwa
puncak ini sangat cerdas.'
"Dan dia akan
mengetahui segalanya."
Mahi, beritahu aku!
aku bertanya padamu!
Kaashvi.. Aku benar-benar minta maaf.
Tapi tolong jangan berpikir begitu.
Saya tidak punya
niat seperti itu.
Dan sungguh, pastinya bukan
karena kamu dan Arjun bersama.
Aku hanya ingin membuat lelucon.
Dan saya tidak pernah
menyangka hal ini akan terjadi.
Kamu kenal saya.
Sejak kecil, saya selalu
mendapat perhatian semua orang.
Tapi sejak aku kembali ke sini
tidak ada yang memperhatikanku.
Jadi saya merasa tersisih dan sendirian.
Semua orang membicarakanmu.
Kamu tahu, ketika
ibu masih hidup, dia
selalu memanjakanku
dan memprioritaskanku.
Sebenarnya kamu juga..
Dulu kamu menjagaku.
Tapi sekarang kamu bahkan
tidak menawariku segelas air.
Saya tahu bahwa Anda menjadi
sibuk tetapi dengan
melakukan semua ini
Aku hanya ingin perhatianmu.
Tapi sungguh, aku tidak
tahu kalau kamu akan
mengenakan gaun itu
dan datang ke pesta.
Saya pikir Anda akan membuang
gaun itu atau menolaknya.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa Anda
akan benar-benar memakainya dan datang.
Saya benar-benar mengharapkan
sesuatu dan sesuatu
yang lain terjadi.
Mohon maafkan saya.
Saya sungguh sangat menyesal.
Tapi aku benar-benar
tidak punya niat seperti itu.
Aku hanya ingin bercanda.  Tolong, Kaashvi.
- Lihat..
Saya tidak tahu apa niat Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan itu salah.
Saya minta maaf.  Saya
memberitahu Anda bahwa
saya tidak tahu Anda akan
memakainya dan datang.
Mohon maafkan saya.. Tolong..
Oke, Mahi.
Tapi ini terakhir kalinya
aku memaafkanmu.
Jika Anda mengulanginya
jangan harap aku memaafkanmu.
Jika kamu menginginkan
perhatianku, datang dan temui aku.
Apakah aku akan menolak untuk bertemu denganmu?
Apakah menurut Anda saya akan melakukannya?
Jika Anda datang untuk berbicara dengan saya
Saya akan tetap terjaga sepanjang
malam dan berbicara dengan Anda.
Jika Anda ingin
berbicara, saya selalu siap.
Tapi tolong jangan lakukan semua ini.
Hal ini tidak boleh terulang kembali.
Saya harap Anda mengerti.
Aku mengerti, Kaashvi.
Terima kasih.
Saya akan masuk.
Anda juga datang.
'Ulangi tindakanku?'
'Kaashvi.'
'Ini baru permulaan.'
"Aku tidak akan mundur."
'Apalagi sekarang..
Pastinya tidak sekarang..'
'Karena aku merasakannya sekarang'
'Saya telah memulai
rencana saya dengan sukses'
'untuk memisahkan kamu dan Arjun.'
Semuanya, tunggu sebentar..
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada Anda semua
karena telah datang ke rumah kami
pada kesempatan yang membahagiakan ini
dan menjadi bagian dari
kesuksesan anakku, Arjun.
Ini memerlukan
tepuk tangan meriah..
Mari bertepuk tangan..
Ayah, aku ingin memotong
kue ini dengan Kaashvi.
Ya.
Karena ini bukan
hanya kesuksesan
saya, ini adalah
kesuksesan kita.
Satu menit!
Apa yang telah terjadi?  Anda sedang
terburu-buru untuk memotong kuenya?
Begitu banyak kemegahan dan
perayaan untuk kemenangan kecil!
Ya Tuhan!
Anda telah mengadakan pesta
mewah setelah curang dan menang.
J-Tunggu sebentar.  Siapa kamu
dan apa yang kamu lakukan
disini dengan petugas dari ED?
Pak Bajwa, kami di sini
karena Pak Pradyuman Thapar
telah mengajukan
keluhan terhadap
Kaashvi Bajwa dan Arjun Bajwa.
Untuk kecurangan dan campur tangan
dalam proyek tender biogas.
J-Tunggu sebentar.
Campur tangan apa yang dilakukan?
Siapa yang berbuat curang?
Anda telah menyalahgunakan.
- Apa!
Anda telah menyalahgunakan istri Anda.
Anda telah menyalahgunakan
kekuasaan dan posisinya!
Jujur saja
Anda..
Anda hanya tidak pantas
mendapatkan proyek ini.
Kaashvi, apakah itu benar?
Kaashvi, apa yang mereka katakan?
Apakah Anda benar-benar
curang dan lolos tender?
TIDAK..
Itu bohong.
Anak saya telah mencapai ini
dengan tulus melalui kerja keras.
Ini adalah semacam
konspirasi melawannya.
Benar-benar?  Bagaimana Anda
bisa mengatakannya dengan pasti?
Kaashvi, kamu..
Andalah yang hari itu
bertugas menyetujui
tender dengan
menandatanganinya, bukan?
Ya..
Saya sedang bertugas di sana..
- Anda ada di sana
tapi bagaimana
tender Arjun berlalu
posting batas waktu?
Dia bahkan mendapat
proyek itu setelahnya.
Ya.. aku ingat sesuatu.
Kaashvi, kamu sendiri yang
bilang Arjun melewatkan
batas waktu penyerahan tender.
Anda masih mengirimkannya
bahkan setelah batas waktu.
Itu juga, menggunakan kontak Anda.
Anda telah mengatakan itu.
Tenang, Romila.
Kaashvi-ku tidak akan pernah
melakukan hal salah seperti itu.
Itu tidak salah?
Lalu, bagaimana Kaashvi mendapatkannya
Tender Arjun diajukan
bahkan setelah batas waktu?
Bukan hanya saya, bahkan
petugas dari UGD pun ingin tahu.
Dan mereka tahu Arjun gagal
dalam ujian Pegawai Negeri Sipil.
Tapi dia masih punya
proyek bio-gas ini.
Apakah ini kebetulan
atau Kaashvi
Bajwa lebih menyukai suaminya?
Jangan berani-berani, Pradyuman!
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan
sepatah kata pun yang menentang istriku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Arjun..
- Omong kosong apa yang dia katakan, Kaashvi!
Bagaimana hasil saya terhubung dengan tender.
- Aku tahu..
Itu tidak masuk akal.
- Aku tahu.  Biarkan aku bicara dengannya.
Harap tenang.  Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak masuk akal..
Arjun, kumohon.
Silakan.
Dan kamu, Pradyuman.
Arjun gagal dalam ujian Pegawai
Negeri Sipil dan dia mendapatkan tender
adalah dua hal yang berbeda.
Tidak ada hubungan di antara mereka.
Bahkan Anda mengetahui
hal ini dengan sangat baik dan..
Pak, saya yakin Anda juga demikian.
Kalau ada keterlambatan
pengajuan tender
Arjun, itu bukan
salahnya tapi salahku!
Karena saya tidak
bisa memberinya waktu.
Saya bahkan punya rekaman
CCTV untuk membuktikannya.
Saya dapat menunjukkannya kepada Anda jika Anda mau.
Arjun berada di kantor sepanjang hari.
Dia datang ke sana untuk
menyerahkan tender tetapi
saya tidak punya waktu
dan tidak bisa hadir.
Yang paling penting
mungkin kamu tidak mengetahuinya.
Arjun juga tidak mengetahui hal ini.
Batas waktu penyerahan
tender diperpanjang
dari pukul 17.30.
sampai jam 6.30 sore.
Itu diperpanjang satu jam.
Namun karena Arjun
tidak mengetahuinya,
dia meninggalkan
kantor pada pukul 17.30.
Saya yakin jika
dia mengetahuinya,
dia akan menunggu
hingga pukul 18.30.
Ketika saya keluar
pada jam 5.30 sore.
untuk mengurus
Arjun dia sudah pergi.
Saya pulang dan
bertemu ayah mertua.
Dia memberitahuku Arjun datang ke
sana untuk menyerahkan tendernya.
Jadi, saya mencoba dan
menerima tender Arjun.
Itu juga, sebelum jam 6.30 sore.
Jadi, tidak ada
kecurangan dan korupsi.
Semuanya baik-baik saja
dan dilakukan dengan tulus.
Tidak ada kesalahan yang dilakukan di sini.
Anda berbohong.
- Aku tidak.  - Saya yakin
kamu sadar bahwa
tender Arjun tidak benar.
Karena Anda memiliki data semua
tender lainnya
dan juga nomornya.
Anda mendapatkan
perubahan yang dilakukan
di file Arjun dan
mengajukan tender.
Apakah Anda sudah
sadar atau sudah gila?
Anda mengarang cerita di
hadapan semua orang di sini.
Anda berbicara omong kosong.
Itu tidak benar.
Dia berbicara omong kosong.
- Apakah kamu punya bukti
untuk membuktikannya?
Anda tidak punya bukti.
Karena kamu tahu
kamu telah berbuat salah.
Anda menyalahgunakan
kekuasaan Anda dan mendapatkan
persetujuan tender
ini untuk suami Anda.
Yang tidak pantas dia terima.
Itu disebut curang.
Itu adalah korupsi.
Anda pasti akan
ditangkap karena ini.
Kaashvi, kamu harus
ikut dengan kami.
Kami harus menginterogasi Anda.
Tunggu sebentar, Pak.
Saya punya buktinya.
Saya punya saksi
senior saya, Pak Chandra.
Saat aku mengetahui
bahwa Arjun tidak
bisa mengajukan
tendernya hanya karena aku
itu Pak Chandra
yang saya dekati.
Pak Chandra berbicara
kepada panitia dan
menyerahkan tender
Arjun sebelum pukul 18.30.
Padahal, yang menandatangani tender
itu adalah Pak Chandra, bukan saya.
Kalau tidak percaya bisa
cross check ke Pak Chandra.
Dia akan memberitahumu.
Sebenarnya saya punya semua emailnya.
Anda dapat memeriksanya jika Anda mau.
Mengenai korupsi dan kecurangan,
izinkan saya memberi
tahu Anda hal ini.
Yang penanggung
jawab tender biogas
bukan aku tapi Tuan Verma.
Tuan Verma-lah
yang menyelesaikan
dan menyetujui tender Arjun.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Mengapa menyalahkan saya?
Faktanya, saat Anda
salah menuduh Arjun
dan mengatakan
hal-hal jahat kepadanya
Saya mengirim pesan kepada Pak Chandra
dan Pak Verma dan menelepon mereka ke sini.
Mereka akan berada di sini.
Sesampainya di sini, tanyakan
mengapa Arjun mendapat tender tersebut.
Oke.  Hubungi mereka.  - Tentu.
Ya, Kaashvi.  Beri tahu saya.
- Pak..
Kamu ada di mana?  Saya ingin
tahu kapan Anda akan sampai.
saya di sini.
Saya berada di luar gerbang.
Saya masuk ke dalam.
- Oke.. Terima kasih pak.
Dia di sini..
Ayolah, Tuan Verma.
Halo, Kaashvi.
Saya sangat menyesal telah
mengirimi Anda pesan untuk datang.
Terima kasih banyak sudah datang.
Aku benar-benar minta maaf karena
melibatkanmu dalam semua ini, tapi..
Saya tidak punya pilihan.
Sebenarnya Pak Pradyuman disini
menuduh saya korupsi dan curang.
Dia juga membawa
serta petugas dari ED.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena dia berpikir
Saya menyukai suami saya dengan
mengubah nomor dalam tendernya.
Dan itulah mengapa
menurutnya Arjun Bajwa
mendapat tendernya.
Pak, yang ingin saya lakukan
hanyalah meminta Anda
untuk tolong beritahu orang-orang ini
mengapa Arjun Bajwa
mendapat tender biogas.
Ya.  Tentu saja, Kaashvi.
Pertama, saya ingin
memberitahu semua
orang di sini bahwa
Ny. Kaashvi Bajwa
tidak dapat menghubungi Tuan Verma untuk
menyelesaikan pekerjaan apa pun sebagaimana adanya
junior baginya.
Saya bosnya.  Pak Chandra.
Saya pribadi meminta Pak Verma
untuk mengajukan tender Arjun.
Itu karena saya sudah sampai di sana
sebelum jam 6:30 sore.  Batas waktu.
Itu sebabnya Tuan Verma
mengajukan tender tanpa masalah.
Pak Verma akan memberitahu kita
bagaimana Arjun mendapatkan tendernya.
Tuan Verma, tolong.
Arjun Bajwa diberi
proyek tersebut
karena dia telah melakukan
penelitian ekstensif untuk itu.
Selain itu, dia juga menyebutkan
dalam tendernya proses
yang ingin dia ikuti untuk
menyelesaikan proyek tersebut.
Setiap detail
disebutkan dengan jelas.
Dia juga memberitahuku bahwa Arjun punya
a Rencana B dan Rencana C.
Dia punya rencana
cadangan jika rencana A gagal.
Dia punya banyak alternatif untuk
memastikan rencananya tidak gagal.
Dia menjaga biaya tetap rendah
dengan mengurangi margin keuntungannya
dan juga menggunakan
bahan baku kualitas terbaik.
Arjun telah menunjukkan
ketelitian dalam perencanaan.
Dia adalah kandidat terbaik untuk
melaksanakan proyek tersebut.
Tender Arjun adalah yang
terbaik dan itulah mengapa Pak
Verma memilihnya di antara
semua tender lain yang diajukan.
'Pak, tolong tangkap
Pradyuman Thapar.'
'Kamu membuat
kesalahan, Kaashvi!'
'Kamu akan membayarnya!'
'Gagalkan proyek bio-gas..
- Hancurkan..'
'Hidupmu dalam bahaya.
Anda harus bertindak cepat.'
'Bawa keluargamu
dan pergi sekarang!'
'Arjun, bantu aku!'
'Ya Tuhan!'
'Kaashvi dan Mahima,
keduanya dalam bahaya.'
'Siapa yang harus aku selamatkan?'